Tamam, bugünlük bu kadar.
Çok teşekkür ederim.
Usta.
Bir şey konuşabilir miyiz, lütfen?
Ne oldu?
Bilmen gereken bir şey var...
Twilight eskort altındayken mi öldü?
Görünüşe göre aniden patladı.
Kalıntılarının içinde,
büyülü aksesuar parçalarına benzeyen şeyler buldular.
Şu an Sihir Birliği'nin yardımıyla araştırma yapıyoruz.
Topladıkları cesetler ne oldu?
Yandaşlarının onlar hakkında bir şey bilmediği anlaşılıyor.
Yani, nereye götürüldüklerini bilmemizin bir yolu yok.
Liderin, seviyesinin üstünde birçok büyülü aksesuarı vardı.
Birisi onu perde arkasından kontrol ediyor.
Perde arkasındaki biri...
6. BÖLÜM
Taşralı Kocakarı Ölülerle Yüzleşiyor.
İşte, Usta, lütfen bunu kabul edin.
Vay canına.
Adı olan bir canavarın kemiğinden oymak,
bekleneceği gibi epey zor oldu.
Ama yaparken keyif aldım.
İşte bu güzel bir kılıç.
Benim gibi yaşlı bir adama pek uygun olmayabilir ama.
Size tam uygun.
Ne kadar keskin olduğunu görmek için sabırsızlanıyorum.
Evet.
Hadi antrenman salonuna dönüp deneyeyim.
Saman hedefi hazırlamana yardım edeceğim.
Belimde bir kılıç olmadan rahat edemem.
Öyle mi?
Bir dakikan var mı? Konuşmamız gereken şeyler var.
Ha?
Sanırım sonra deneyeceğiz.
Üzgünüm, Curuni.
Geldik. Burası benim yerim.
Çok büyük.
Bu arada, Mewi'ye ne oldu?
Şu an onu Sihir Enstitüsü'ne katılmaya teşvik ediyorum.
Bu adam da kim?
Tanıştırayım.
Bu, Ibroy Howlman,
Sphene Kilisesi'nin bir rahibi.
Sphene Kilisesi mi?
Sphenedyardvania'dan mı?
Evet, dinimiz komşularımız tarafından kuruldu.
Peki, Sphene Kilisesi'nden biri neden burada?
Tanıştığımıza memnun oldum, Beryl.
Ben de.
Twilight'ın üzerindeki büyülü aksesuarların
hepsinin Sphenedyardvania'da yapıldığını biliyor muydun?
Bunu ilk kez duyuyorum.
Onlara Reveos Sarleon adlı bir piskopos aracılığıyla
ulaştırılmış.
Piskopos karşılığında ondan ölü bedenler toplamasını istemiş.
Ne?
Twilight'ın susturulması gerektiğini düşünüyorum,
bu yüzden uzaktan kumandalı bir büyülü aksesuarla öldürüldü.
Piskopos neden ölü bedenler topluyor?
Sphene'nin Mucizesi için.
Bizim büyücülük dediğimiz şeye,
Sphene Kilisesi "mucize" diyor.
Bu mucizelerden en yücesinin,
tek gerçek tanrı Sphene tarafından gerçekleştirildiği söylenir.
"Ölülerin Dirilişi."
Ben de yapılabileceğine inanmıyorum.
Bu sadece bir efsane.
Ancak bunu takipçilerimizin önünde söyleyemem.
Piskopos Reveos muhtemelen cesetleri,
bu mucize üzerine araştırma yapmak için kullanıyor.
Eğer bu doğruysa, bir şeyler yapılması gerekmez mi?
Haklısın, ama o kadar basit değil.
Reveos şu anda Kuzey Bölgesi'ndeki Sphene kilisesinde.
Liberis Krallığı'nda mı?
Evet.
Tarikat onu yarın tanık olarak çağırmayı planlıyor.
Umarım, taleplerine uyum gösterir.
Ama eğer kendi ülkesine kaçarsa,
elimiz kolumuz bağlı.
Bu konuda içime kötü bir his doğuyor.
İşin aslı şu.
Eğer bir şey olursa,
onu yakalamanı istiyoruz, Beryl.
Bunu söyleyeceğini tahmin etmiştim.
Eğer Büyü Birliği veya Tarikat,
Sphene Kilisesi'ne karşı çıkarsa,
bu uluslararası bir krize dönüşebilir.
Ben sadece bir rahibim,
bu yüzden bir piskoposu
baskı altına almak benim için zor.
Yani bu yüzden mi bana sordular?
Özgürce hareket edebiliyorsun, değil mi?
Allucia da konudan haberdar.
O zaman her şey hazır.
Eğer Reveos'un kötü işleri doğruysa,
onları affetmem mümkün değil.
Ya sen?
Belki de
Mewi'nin ablasının cesedini
bulma şansımız olabilir.
Çok sevdiği ablası
asla geri dönmeyecek.
Ama en azından onu anabilirse...
Şimdi ne yapacağım?
Belki bu onun ilerlemesine yardım eder.
Tamam.
Kabul ediyorum.
Ibroy ve ben sana adil bir ödeme yapacağız.
Fazla umutlanmayacağım.
Hoş geldin.
İhtiyacın olanı aldın mı?
Evet.
Burada ne yapıyorsun ihtiyar?
Sadece kısa bir sohbet için.
Ah, doğru.
Görünüşe göre
seninle iyi ilgileniyorlar.
Çok değişmişsin.
Neden?
Hm?
Neden bana bu kadar iyi davranıyorsunuz?
Bir çocuğa yetişkinlerin bakması
çok doğal bir şey.
Evet, öyle.
Seni kandırmaya çalıştım, ihtiyar!
Yine de bana para veriyorsun,
istediğimi yapmama izin veriyorsun,
hatta okula gitmeme yardım ediyorsun.
Neden beni bu kadar
çok önemsiyorsun?!
Sanırım kafası karışık
çünkü her şey çok değişti.
Mewi...
Çocukların böyle şeyler için
endişelenmesine gerek yok.
Sadece rahatlayıp
keyiflerine bakmalılar.
Benimle çocukmuşum gibi konuşmayı bırak.
Ama bu doğru.
Buradaki hiçbir yetişkin seni kandırmayacak
ya da seni kullanmaya çalışmayacak.
-Yani sen--
-Yani diyorsun ki sadece kabul mü edeyim?
Aynen öyle.
Bu gerçekten sorun değil mi?
Benim için...
Bunu yapmam sorun değil mi?
Değil.
Senin bir geleceğin var.
Benimkinden çok daha uzun
ve parlak bir gelecek.
Hâlâ ikna olmadıysan,
o zaman büyüdüğünde
bana güzel bir yemek ısmarlarsın.
Benimle dalga geçmeyi bırak.
Bütün bunları kabul etmek onun için kolay değil.
Ben gidiyorum.
Görüşürüz.
Görüşürüz, Mewi.
Evet.
Ee?
Yükleme işini birazdan bitiririz.
Tahmin ettiğim gibi,
kaçmaya çalışıyor.
Kahretsin.
Twilight'ın adamlarını yenen kişi sensin.
Gelecek kişinin sen olacağını biliyordum.
Sanırım bu, piskoposun
Sphene Kilisesi şövalyelerinden biri.
Bir yere mi gidiyorsun?
Piskopos yarın ifade vermeye çağrıldı...
Böyle bir isteğe uymak için hiçbir nedeni yok.
Mucize kullanma izni verildi.
Elinizden geleni yapın.
Ey yüce Tanrı,
bizi kutsa ve bize güç ver.
Bu da ne?
Fiziksel güç büyüsü mü?
Duymuştum ama...
Kılıç dövüşünde canımı riske atalı uzun zaman oldu.
Ama başka seçeneğim yok.
Bu şey çok keskin!
-Üstat.
-Ficelle?!
-Ben de buradayım.
-Curuni!
Burada ne yapıyorsunuz?
Tesadüfen geçiyorduk.
Tamamen tesadüfen!
Tesadüf. Tabii.
Ha?
Büyülerinin süresi doldu.
Demek öyleymiş.
Bunu bize bırakın.
Tamam, sağ olun.
Spur.
Evet.
Ey yüce Tanrı, onları kutsa.
Sakin gücünle,
onlara hayatın nabzını ver.
İşte Sphene'nin Mucizesi'nin bir kısmı!
Hayır...
Bu...
Bu bir mucize değil.
Sanırım...
Başka çarem yok.
Üzgünüm.
Ey yüce Tanrı,
beni kutsa ve bana güç ver.
Surena'dan daha fazla hareketi var,
ve Henblitz'den daha sert vuruyor!
Bu adam
diğerlerinden daha yetenekli.
Ama...
hayatla oynayan biri gibi onun
hiçbir ceza almadan kurtulamaz.
Bir mucizeye sahip olduğum için,
rakip olacağını düşünmemiştim.
Tüm saldırılarını savuşturamıyorum.
Ama...
Bu savaşı kaybedemem!
Hala ayakta mı?
Ne oluyor?
Dur.
Daha fazla değil...
Ben... Eğer bir mucize uğruna
hayatımı feda etmem gerekiyorsa,
o zaman öyle olsun!
Neden bu kadar ileri gidiyorsun?
Sen...
anlamazsın.
Hayır, anlamıyorum.
Usta!
Curuni. Ficelle.
Usta, yaralısın.
İyiyim.
İkinize de teşekkürler.
Yok, sorun değil.
Teşekküre gerek yok,
sadece tesadüfen buradaydık.
Anlıyorum.
Yani, Spur yenildi.
Kendini Sphene'ye
feda etmek istemiş olmalı.
O cesetlerle böyle oynamak...
Sonunda,
kimse onları düzgünce yad edemedi.
Beni yakalamış olabilirsiniz,
ama bu hiçbir şeyi değiştirmez.
Sphenedyardvania, Sphene Kilisesi güçlenmedikçe
mahkumdur.
Kandan önce mucizeler.
Takipçiler olarak, bizim görevimiz
o gücü kullanarak
dünyayı kurtarmak.
Olanları duydum.
Emekleriniz için teşekkürler.
Sorun ne?
Sonunda, Mewi'ye hiç yardımım dokunmadı.
Şimdi size söz verdiğim ödül zamanı.
Beni takip et.
- Bir ev mi?
- Bu senin ödülün.
Uzun zamandır
bir handa kalıyorsun, değil mi?
Bu evi sana veriyorum.
Doğru... Şey, bir yer arıyordum zaten...
Kusura bakma, benim eski evim.
Hadi, içeri gir.
Ah, tamam.
Burada ne yapıyorsun?
Gözlerin var, değil mi?
Ufak tefek detaylar hariç,
çoğu tamam zaten.
Tamam.
Peki Mewi, kararını verdin mi?
Evet.
Oh, okul hakkında mı?
Dün gece konuştuk
ve kaydolacak.
Oh, bu harika bir haber.
Başka ne var peki?
Burada seninle yaşayıp yaşamayacağı.
Ha?
Kayıt için bir ebeveyn
veya vasinin onayı gerekli.
- O halde sen vasi ol.
- Ne?
Kağıt üzerinde onun vasisi olacaksın,
ama bence birlikte yaşayabilirsiniz de.
Ya da tabii şimdi olduğu gibi
benimle yaşamaya devam edebilir.
Bu çok ani oldu...
Mewi.
Detaya girmeyeceğim,
ama bu adam dün gece iyi iş çıkardı.
Senin için elinden gelenin en iyisini yaptı.
Artık böyle yetişkinlerin de var olduğuna
inanmanın zamanı gelmedi mi?
Böyle insanların var olduğuna?
Bu benim odam olabilir mi?
Ha?
Yine çay konusuna döndük.
Çayı önceki bir fragmanda bahsetmiştim.
Fazla içersen, sık sık tuvalete gitmek zorunda kalırsın.
Özellikle benim gibi yaşlıysan.
Sonraki bölüm: "Köylü Kızı Ebeveynliğin Zorluklarını Öğreniyor."